Ben tornato.
Cerchiamo di codificare il nostro algoritmo di ordinamento delle bolle.
Creerò una funzione chiamata Bubble sort che prenderà un array e ho una matrice qui
per noi di questi numeri.
E idealmente quando entriamo in questa matrice in questa funzione sputa un array ordinato.
E in base all'animazione che abbiamo visto iniziamo idealmente dall'inizio confrontare il primo e il
secondo oggetto scambiando gli elementi.
Se quello di sinistra è più grande di quello di destra e continua ad andare avanti, continua fino a quando
l'elemento più grande finisce nell'ultimo indice e poi eseguiamo nuovamente il loop delle cose.
La prima cosa che voglio fare è dire che creerò una variabile in modo da
non dover continuare a ripetermi tutto ottenere il punto dell'array più lungo deve essere la lunghezza di questo elemento che dovrebbe essere 10 Credo 1 2
3 4 5 6 7 8 9 10.
Lo ami.
Non importa di imparare e qui faremo un ciclo for e diremo di farcelo.
Il costo è 0, che sarà il primo indice dell'array.
Io sono meno di lenth.
Plus plus e qui dentro prendiamo il primo oggetto.
Ora vogliamo confrontarlo con 44 e così via e così via, dovremmo saperlo ora.
Vogliamo aggiungere un altro per il ciclo J.
Si chiamerà 0.
J sarà inferiore a lenth e diremo J plus plus ora in qui diremo che se il nostro indice di carta RE J di
0.
Quindi questo è novantanove è maggiore di Auray J più 1.
Questo è 44.
Quindi se novantanove è maggiore di 44 nel primo ciclo diremo numeri
scambiati.
Quindi possiamo semplicemente farlo dicendo di creare una variabile temporanea che contiene un array J che
il primo passaggio sarà novantanove e darà il primo indice di 0 a Array.
J più 44 o più 1, che è 44 e 99.
Ora entra nel secondo indice.
Ciò significa che Ray J plus 1 equivale a un raggio j.
Potrebbe essere necessario mettere in pausa il video per capire davvero questo.
Ma tutto ciò che stiamo facendo è solo lo scambio di numeri.
Se il lato sinistro è più grande del lato destro e una volta fatto, incrementiamo J a 1 in modo da confrontare l'indice di 1 e
2 e quindi confrontiamo l'indice di 2 e 3 3 e 4 4 o 5 finché non facciamo bolle
su.
E poi andiamo in cima e confrontiamo gli articoli di nuovo e l'out è per vedere se questo funziona.
Oh e l'ho appena capito.
J.
Dovrebbe essere Tampere.
Quindi ricorda novantanove.
Lo abbiamo inserito in una variabile temporanea e assegnandolo all'indice a destra, in modo da arrotondare l'ordinamento delle
bolle.
Ora diremo i numeri e consoleremo i numeri di registro per vedere se è ordinato se colpisco Ron.
I numeri di registro causale assicurano che io possa scrivere.
Diciamo che corro guardo il nostro elenco è ora ordinato.
Quello era bubble sort.
E come puoi sentire, abbiamo due loop nidificati che ci danno tutto il quadrato finale, ma non stiamo davvero tenendo
le variabili in un'altra struttura dati o tenendo i numeri in altre strutture dati.
Quindi la complessità dello spazio è tutto ciò che possiamo vedere nel nostro big-O Chichi, che probabilmente non è
il miglior algoritmo, sebbene abbia una buona complessità spaziale.
Puoi usare il codice che Alief per te e questa lezione con cui giocare.
Ma per ora passiamo al nostro prossimo algoritmo di ordinamento.
Congratulazioni, hai appena completato il tuo primo algoritmo di ordinamento.
Ma abbiamo ancora molto da fare.
Quindi andiamo al prossimo.